- **PolicyBased :** PolicyBased VPN ont été précédemment appelés passerelles de routage statiques dans le modèle de déploiement classique. Réseaux privés virtuels basés sur la stratégie de chiffrement et dirigent des paquets par le biais de tunnels IPsec basés sur les stratégies IPsec configurées avec les combinaisons de préfixes d’adresses entre votre réseau local et de le VNet d’Azure. La stratégie (ou le sélecteur de trafic) est généralement défini comme une liste d’accès dans la configuration du périphérique VPN. La valeur d’un type de PolicyBased VPN est *PolicyBased*. Lorsque vous utilisez un VPN PolicyBased, gardez à l’esprit les limitations suivantes :

    - PolicyBased VPN peuvent **uniquement** être utilisés sur la passerelle de base SKU. Ce type VPN n’est pas compatible avec les autre références de la passerelle.
    - Vous pouvez avoir 1 seul tunnel lors de l’utilisation d’un VPN PolicyBased.
    - Vous ne pouvez utiliser que les réseaux privés virtuels de PolicyBased pour les connexions de S2S et uniquement pour certaines configurations. La plupart des configurations de passerelle VPN nécessitent un VPN RouteBased.

- **RouteBased**: RouteBased VPN ont été précédemment appelées des passerelles de routage dynamiques dans le modèle de déploiement classique. RouteBased VPN utiliser « parcours » dans l’adresse IP de transfert ou de table de routage pour dirigent les paquets dans les interfaces de tunnel leur correspondant. Les interfaces de tunnel puis crypter ou déchiffrement les paquets et les tunnels. La stratégie (ou le sélecteur de trafic) pour les RouteBased VPN sont configurés comme pour tout (ou des caractères génériques). La valeur d’un type de RouteBased VPN est *RouteBased*.